*** Some note for RTOS benchmarking method ***


Test method
    Bechawioral methodology
        Why? Cuz establish deterministic bechawior

    Performence mesurment methodology


Tracing overhead [1]
    Ten test jest przeporwadzony z powodu jest związany z ograniczeniem 
    sprzętowym. Przyczynami narzutu systemu może być odczyt timierów co zajmuje
    4-6 cykli magistrali. Głona cześć narzutu jest spowodowana ograniczeniem 
    prędkości zapisu do pamieci.

    Celemt tesgo testu jest dokladne zmierzenie obciążenia systemu sledzenia w celu 
    zwiekszenia ogolnej dokladnosci. 
    
    t2 - t1 = OH 




    




Reference:
    1. Open source FreeRTOS as a case study in real-time operating system 
       evelution :
